[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников американські офіційні особи за
твердженням видання New York Times
попередили своїх українських союзників
про імовірне зменшення постачання ракет
patріotт для батарей які зараз
знаходяться у розпорядженні збройних сил
України
і знищують зокрема російські
гіперзвукови
ракети поки що незрозуміло з чим саме
можуть бути пов'язані рішення про
зменшення постачання ракет чи з тим що
самих ракет для тріот залишилося вже не
так багато як це було на початку
російсько-українського протистояння чи
тому що сама ціна ракет зараз не
дозволяє сполученим штатам постачати їх
Україні при принаймні до того моменту як
не стануть зрозумілими обсяги військової
допомоги Україні Що ще має бути вирішено
конгресом Сполучених Штатів адже ціна
кожної ракети для петріота сягає
трьох-чотирьох мільйонів доларів однак
тріот потрібні Україні Хоча зараз
держава користується у своєї боротьбі із
російськими атаками різними системами
проти повітряний оборот ці різні системи
також дозволяють ефективно боротися із
атаками російських акет і безпілотників
але
тріот залишається єдиною системою
здатною знищувати російські гіперзвукові
балістичні ракети саме застосування
петріота стало серйозним ударом по
Престижу російського президента
Володимира Путіна та військовий
промисловості Росії адже як відомо до
початку війни Росії проти України Путін
та російські військові стверджували що
проти кинджалів немає ніякої ефективної
зброї і таким чином питання тільки у
бажанні російського військового
керівництва використовувати ці ракети
виявилося однак що удари кинджалами не
призводить до бажаних наслідків які були
заплановані російським політичним і
військовим керівництвом І до того ж це
зменшує можливості участі цих ракет у
протистоянні Росії із західними країнами
ще раз нагадує Про військове про
відставання російської армії і
російської військової промисловості від
армій і
військовотехні чних можливостей країн
цивілізованого
світу в цьому питанні як і в багатьох
інших можна сказати що війна в Україні
стала для президента Володимира Путіна
та для його військових таким собі
сеансом воєнного стриптизму однак це не
зменшує цієї небезпеки яка пов'язана із
застосуванням російських ракет проти
нашої країни і з необхідністю мати
достатню кількість ракет для знищення
балістики адже якщо таких можливостей не
буде як підкреслюють українські
співрозмовники видання New York Times ми
повернемося у перші
місяці війни у
2022 рік у нове руйнування українських
міст і у багатогодинне
очікування у бомбосховищах в разі коли
буде оголошено повітряну тривогу а Це
очевидно тільки збільшить політичні
апетити президента Російської Федерації
Володимира Путіна і буде переконувати
російського очільника що час продовжує
бути на його боці І що це тільки питання
часу поразка України у її війні з
Російською Федерацією і капі ляція
ненависної Володимиру Путіну держави Але
разом із
цим відсутність достатніх можливостей
для української протиповітряної оборони
стане ще й серйозним ударом по
політичному і воєнному Престижу
Сполучених Штатів натомість буде
збільшуватись політичний воєнний
авторитет таких країн як Російська
Федерація і Китайська Народна Республіка
які за допомогою сили будуть захищати
свої інтереси у енергійному протистоянні
із цивілізованим світом адже ми з вами
прекрасно розуміємо що війна в Україні
для Володимира Путіна - це тільки
полігон який має стати для нього як
дослідженням можливостей власних
збройних сил так і
дослідженням можливостей заходу не
тільки з військової але й з політичної
точки зору у російського лідера ще
чимало амбітних планів після
президентських виборів у Росії Він може
бажати врешті-решт почати втілювати в
життя свою мрію про повернення його
держави до кордонів Радянського Союзу
1991 року А для того щоб ця низка
спецоперацій закінчилася тим результатом
на який розраховує Володимир Путін
потрібно щоб увесь світ побачив
беззахисність України перед його
багатомісячною і жорстокою агресією
таким чином ми не можемо звичайно
говорити про те що недостатня кількість
ракет для петріоту стане вироком у війні
Росії проти України ні врешті-решт
батареї петріоту захищають зовсім не всі
українські міста хтось порівнює їх дію
Із такою собі захисною ковдрою яку не
можна накинути на всю територію країни
однак петріот став до Великої міри
гарантію безпеки для життя В українській
столиці і ця ситуація звичайно ж
зміниться на гірше і досить швидко якщо
виявиться що ракет для батарей що були
поставлені сполученими штатами не
вистачає також буде очевидним що не
постачання ракет для петріоту стане
символом зменшення західної воєнної
допомоги як такой і це також може
змінити уявлення російського політичного
і військового керівництва про те як має
у подальшому розвиватися війна проти
України стати стимулом для подальшого
переведення економіки агресивної держави
на військові рейки і стимулом принаймні
для того щоб в будь-якому разі
дочекатися президентських виборів у
Сполучених Штатах у листопаді цього року
а вже потім вирішувати Скільки ще років
має продовжуватися війна Росії проти
України і яким саме політичним і
військовим результатом Вона може
закінчитися так щоб це цілком
задовольнила Володимира Путіна його
оточення а також його хворих на
шовіністичний вірус піввічистник так що
звичайно краще було б продовжувати
знищувати російські ракети зменшувати
Таким чином військовий потенціал
Російської Федерації виснажувати її
військовий бюджет адже все це дуже
дороге задоволення постійні удари по
Києву та інших українських містах Це
було б гідною альтернативою тому щоб
залишити міста України без захисту перед
продовженням російських ракетних нападів
Дякую Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на каналі у
патreоні bмі коф які допомагають
розвивати ці ресурси користуйтеся
функцію спонсорства у самому Ютубі
перемога і мир вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить